D. Наполненность котятамиОграничение времени	2 секунды
Ограничение памяти	256MbВвод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
На прямой в точках a1,a2,…,an (возможно, совпадающих) сидят n котят. 
На той же прямой лежат m отрезков [l1,r1],[l2,r2],…,[lm,rm]. 
Нужно для каждого отрезка узнать его наполненность котятами — сколько котят сидит на отрезке.
Формат вводаНа первой строке n и m (1≤n,m≤105). На второй строке n целых чисел ai (0≤ai≤109). 
Следующие m строк содержат пары целых чисел li,ri (0≤li≤ri≤109).
Формат выводаВыведите m целых чисел. i-е число — наполненность котятами i-го отрезка.