A. Префиксные суммы
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	256Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
В этой задаче вам нужно будет много раз отвечать на запрос «Найдите сумму чисел на отрезке в массиве».
Формат ввода
В первой строке записано два целых числа 
n и q (1≤n,q≤3⋅105) - размер массива и количество запросов.
Во второй строке записаны 
n целых чисел ai (1≤ai≤109) - сам массив.
Далее в 
q строках описаны запросы к массиву. Каждый запрос описывается двумя числами l, 
r (1≤l≤r≤n) - левой и правой границей отрезка, на котором нужно найти сумму.

Формат вывода
Для каждого запроса в отдельной строке выведите единственное число - сумму на соответствующем отрезке.
