E. Another Pair of Triangles
Ограничение времени	2 секунды
Ограничение памяти	512Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Среди треугольников периметра 
P с целыми длинами сторон найдите треугольник наибольшей 
и наименьшей ненулевой площади.
Формат ввода
Входные данные содержат одно целое число 
P — периметр треугольника (3≤P≤109).
Формат вывода
В первой строке выведите три целых числа — 
длины сторон треугольника с заданным периметром и наибольшей площадью. 
Во второй сторке выведите три целых числа — 
длины сторон треугольника с заданным периметром 
и наименьшей ненулевой площадью. 
Если решений несколько, выведите любое. 
Если целочисленных треугольников заданного периметра не существует, 
выведите -1.
