A. Забавный конфуз
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Пусть A — массив, состоящий из N элементов A1,…,AN. 
Обозначим его максимальное и минимальное значение через max(A) и min(A) соответственно. 
Вычислим сумму элементов S, S=A1+A2+…+AN. Заменим каждый элемент массива на разницу S и этого элемента

Такое преобразование массива A назовем операцией Confuse. 
Напишите программу, которая по массиву B, 
полученному в результате K-кратного применения операции Confuse к некоторому массиву A, 
вычислит разность max(A)-min(A).

Формат ввода
Первая строка входного файла содержит целые числа N и K, где N — количество элементов массива B (), 
а K — количество применений операции Confuse к начальному массиву A, . 
Вторая строка файла содержит N элементов массива B. 
Элементы массива B — целые числа, принадлежащие диапазону от -2 000 000 000 до 2 000 000 000.

Формат вывода
Единственная строка выходного файла должна содержать целое число - разность max(A) и min(A).