A. Закраска прямой
Ограничение времени	3 секунды
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
На числовой прямой окрасили N отрезков. Известны координаты левого и правого концов каждого отрезка (Li и Ri). 
Найти длину окрашенной части числовой прямой.

Формат ввода
В первой строке находится число N, в следующих N строках - пары Li и Ri. Li и Ri - целые, -109 ≤ Li ≤ Ri ≤ 109, 1 ≤ N ≤ 15 000

Формат вывода
Вывести одно число - длину окрашенной части прямой.